picos buenas tardes en esta oportunidad
vamos a preparar un riquísimo budín de
pan para lo cual necesitamos 20 unidades
de pan bueno para que yo voy a utilizar
el pan que ha quedado siempre del
desayuno que está séquito pero pueden
utilizar también pan fresco 4 unidades
de huevos una taza de azúcar tres
cuartos de litro de leche fresca 100
gramos de mantequilla derretida 150
gramos de pasas una cucharadita de
canela molida clavito de olor en esta
oportunidad es una cucharadita también
han podido encontrar molido voy a
aplicarlo una cucharadita de vainilla
vamos a iniciar cortando el pan
para poder así
bienvenidos ya terminamos casi de cortar
todo el pancito entonces vamos a seguir
cortando
estamos utilizando todos los plancitos
que lograron juntar de los desayunos o
las cenas que a veces quedan entonces no
lo desperdiciamos porque hay algunos que
si utilizan el cáncer esto por el centro
ahora el inco problema también aunque
nosotros nos estamos aprovechando los
pancitos que a veces
si no pancito
vamos a cortar
miren cómo se corta y ahora vamos a
colocar la leche
[Música]
de hecho fresca
ahora también vamos a colocar las cuatro
unidades de huevos
o no
jajaja
cómo
y vamos a batir en esta oportunidad voy
a utilizar
vamos a dejar también que se remoje el
pancito como están seco por un
aproximado de media hora amigos
voy
voy aplastando tienen como ser aplastado
mire después de pasar no con su mano le
sindica media hora pero estoy haciendo
ya ha hecho suave 20 minutos nada más
solamente he aplastado
puede ser también con este modelo el día
que mire
como ya el pancito cuando buenos secos
la leche ya lo mejor ya está suave o si
es fresco mucho más rápido no es
necesario este remoje como a remojado el
de acá ahora vamos a colocar la
mantequilla derretida
[Música]
juntos
también hay una opción de que ya no esté
metiendo sino todo licuar no colocarlo
toda la mezcla
en una licuadora
y va a quedar mucho más suave incluso
que batido también en cómo ha quedado
sigo haciendo unos 2 minutos a 3
vamos a colocar ahora las pasas enteras
en esta oportunidad porque también
pueden picar las se mueve vamos a
colocarle una cucharita
en canela molida
estoy voy a poner en perito los planetas
porque no he encontrado
[Música]
el hábito molido vamos a ponerle
y su cucharadita de 20
miren cómo ha quedado
ahora
[Música]
una cucharadita de esencia de vainilla
i
y seguimos partiendo por unos dos
minutos
miren amigos ya hemos terminado de batir
ahora sí vamos a hacer el caramelo para
ir a ponerlo a baño maría
en él
una taza de azúcar en oportunidad hemos
tenido pero pueden hacerlo también con
rubias lo mismo
[Música]
puede ser
en el azúcar
el color beige
y si lo hacemos con la rubia como les
decía su tono marrón citó de toma más
rápido todavía la azúcar blanca demora
un poquito hasta que tomen todos
pero igual capacidad
te abandonan ya va haciéndose gromit o
si va a tomar un tono más oscuro
carta si lo hubiéramos hecho con azúcar
rubia ya estuviera también más deshecho
estuviera más líquida en las variadas
a ver miren ya se deshizo completamente
[Música]
queremos un poquito más oscurito miren
rico que está quedando mire
y así está haciendo más marroncito
y ya está un poquito con espuma voy a
colocarme media tacita de agua
[Aplausos]
[Música]
vamos a colocarlo en el molde
ahí está
yo sumo cuidado con la ayuda de un
mantel o unas manoplas vamos a hacerlo
por todo el contorno del molde e
inclusive
en la parte del centro porque este es un
molde que estamos haciendo
miren cómo está totalmente todo la
vuelta le he dado el caramelo mire
entonces ahora
previamente y vamos a colocarlo
qué rico que va a salir
[Música]
de la misma que ya está caliente lo
vamos a hacer al baño maría por un
aproximado de dos horas
entonces vamos aumentando al horno por
dos horas
más
ahí está entonces ahí no vamos a dejar
por dos amigos ocurrir ya las dos horas
vamos a ver nuestro riquísimo budín de
pan miren para ver si está vamos a poner
un trinche o un palito lo que tengan y
si no sale nada quiere decir que hasta
ahí ya está
vamos a sacarlo
con cuidado porque está sumamente
caliente
para conseguir poder desmontarlo pero
cómo
vamos a hacer con un cuchillito con la
ayuda de un cuchillo vamos
a despegar ahora que está caliente para
que no se seque el azúcar el caramelo
que nos sube azúcar y así poder
desmoldar
riquísimo nuestro judío también en
caminos común antes les indicaba con un
cuchillito y a todos los bordes ya lo
moví ahora ya está nuestro wood y listo
para colocarlo en una fuente cita a ver
vamos a hacerlo halal no se nos valore
vamos a darle la vuelta
está caliente
y ya está
como nos vamos a ver
[Música]
miren cómo nos ha quedado
riquísimo nuestro mundo ahora
vamos a cortar pero amigos miren vamos a
cortar
a cortar un pedacito
para ver cómo nos ha quedado nuestro
quisimos budismo
miren
[Música]
y ya está miren cómo ha quedado
vamos a probar a ver
está riquísimo lo recomiendo no se
olviden amigos en darle la ya nuestro
vídeo quiere suscribirse a nuestro canal
los esperamos en una próxima reunión y
los quiero mucho a todos
bye
[Música]